12.19.2022 Динамическая память.
	Для того ,чтобы объявить динамический массив нужно объявить указатель, и выделить память при помощи оператора 'new'.
int* arr = new int[n]
Оператор new выделяет непрерывный блок памяти для N элементов нужного типа и возвращает адресс выделенной памяти.
	Обращение к элементам динамического массива.
Можно обращаться точно таке как и к эдементам статических массивов - через арифметику указателей и операторов разыменования или же через оператор индексирования
Динамический массив передается в функцию точно также как и статический массив.
Массив в функцию можно передать как обычный указатель. И не важно как синтаксически мы его передаем, через * или [] -в функциб скопируется указатель на массив.
Оператор new запрашивает память у операционной системы на временное пользование и эту память нужно вернуть после того, ка кона уже будет не нужна. Для того , что вернуть память операционной системе -
массив нужно удалить delete[] arr;. Оператор delete Освобождает память по заданному адресу и возвращает ее операционной системе. Если только выделять память через new и не освобождать через delete, то вскоре 
операционная память в системе закончитс, что приведет к аварийному завершению нашей программы. Операторов delete должно быть ровно сколько и операторов new. Ситуация при коротой память была выделена, но не очищена
называется утечкой памяти.
12.21.2022 Двемерные динамические массивы.
	Для того, чтобы объявить двумерный динамический массив нужно объявить указатель на указатель и сохранить в него адресс массива указателей. 
Каждый эдемент массива указателей будет хранить адресс одномерного динамического массива. Эти одномерные динамические масивы являются строками длвумерного динамического массива.
Для того ,чтобы передать двумерный динамический массив в фенкцию, достаточно , чтобы фенкция принимала указатель на указатель и размер массива.
 

